Bueno, entonces estamos en esta parte de
listening premium, esto es lo que te va a
ayudar, este es un material especializado
para que tu oído se puede abrir, pueda
empezar a entender mucho más fácil, pueda
comprender, ¿ok?
Este ejercicio te va a disparar y si lo
haces, tú vas a ver unos resultados que
te van a sorprender, así que está pilas
porque vamos al ejercicio.
Entonces, el ejercicio consiste en esta
primera etapa de cuatro partes, ¿listo?
La primera parte es el ejercicio más
largo, ese solo lo vas a escuchar, ¿listo?
Lo vas a poner a que suene y lo escuchas
y sigues la lectura, muy importante que
sigas la lectura, ¿ok?
Ahora, para que contengas o sepas la
dinámica, mejor dicho, la parte, la parte
que está en otro color, en este caso, la
verás casi siempre en amarillo, esa parte
es la que se repite y la que estamos,
como por así decirlo, contrayendo, ¿sí?
O haciéndole ese énfasis, la que queremos
que realmente le prestes mucha atención, ¿listo?
Entonces, por ejemplo, en esta frase, ahí
la frase o la palabra clave es gonna,
gonna, gonna, ¿qué es gonna?
Going to, muy bien, excelente, entonces
tenlo presente.
¿Listo?
Y esa es la frase que se está repitiendo.
Por ejemplo, I'm gonna, I'm gonna, yo, I
am gonna, yo voy a, ¿listo
?
Pretty good, excellent.
Esta es la parte uno.
Ahora la parte dos.
En la parte dos, lo único que vas a hacer
es escuchar la frase, la palabra clave y
lo repites.
¿Listo?
Entonces, escuchas la frase.
Palabra clave, I'm gonna, I'm gonna,
pausas el video y repites esa palabra
clave, ¿listo?
Repites la frase y la palabra clave y
después vas a escuchar otras dos veces la
palabra clave.
I'm gonna, I'm gonna, I'm gonna, muy bien.
Y vas a hacer lo mismo con la siguiente.
¿Ok?
Muy bien.
Entonces, simplemente escuchas frase y
palabra, repites la frase y la palabra y
sigues escuchando.
¿Ok?
Ok.
Exercicio número tres.
Vas a escuchar la frase, la palabra y lo
vas a repetir.
¿Listo?
Después continúas con la otra frase y la
otra palabra, repites y continúas.
Y la número cuatro.
Vas a escuchar todas las frases.
¿Ok?
Esa es solamente de frases.
Así que tú escuchas una frase y repites.
Pero escuchas la otra frase y repites.
¿Ok?
Ahora, hay algunas explicaciones, ¿sí?
¿Qué contiene el ejercicio?
Esas no tienes que aprendértelas ni practicarlas.
Solamente es para que las escuches.
¿Alright?
Entonces, por ejemplo, cuando te dice
contraction, ellipsis, cosas así, esas
son explicaciones.
Yo te voy a decir cuándo inicie el
ejercicio para que tú puedas saber cuándo
vas a comenzar a repetir.
Escuchas y ahí sí repites.
Esto lo tienes que escuchar varias veces.
Varias veces.
¿Ok?
Tienes que estar bastante familiarizado
con este contenido, con este material
para que tu oído se pueda abrir.
¿Listo?
Así que siempre recuerda estarlo
escuchando, escuchando y seguir la lectura.
Seguir la lectura.
La meta con este ejercicio es que tú
puedas escucharlo sin tener que ver nada
y puedas entender lo que se está diciendo
de forma natural.
Esto va a ser muy importante para que tú
puedas alcanzar ese progreso y ese avance
con este contenido, este material.